a) Niestety screenów nie zrobilem, ponieważ nie mialem zbyt dużo normalizacji.
b) Jedyne co zmienilem, to dodałem tabele "Generes", ponieważ kiedyś wystepowała jako rubryka w tabeli "Films".
c) Wszystkie klucze posiadają AI włączone, nie ma też niepotrzebnych rubryk. 
d) Tabele zawierają tylko najpotrzebniejsze, najbardziej podstawowe informacje potrzebne do jakichkolwiek operacji na bazie danych.

e) 3NF międzyinnymi wymaga, aby usunąc wszystkie niepotrzebne oraz powtarzające sie kolumny. Niestety w moich przypadku, fragment
bazy danych nie moze zostać znormalizowany, ponieważ będzie to sprzeczne z moją wizją strony.
W momencie, gdy pracownik(admin) chcialby sprawdzic kto wypożyczył jakie filmy, wejdzie sobie w spis użytkowników.
Jednak kolejny klient juz nie ma takiej możliwości, dlatego na stronie przy filmie w rubryce "borrowed_by" będzie wyświetlało sie kto wypożyczył dany film.
